 print("Hatim Hesaplama Uygulamasına Hoşgeldiniz") 

# Kullanıcıdan hangi hatimi yaptırmak istediğini sorunuz:
"Yasin Hatmi"
"İhlas Hatmi"
"Ayetel Kürsi Hatmi"

# Kullanıcya halkada kaç kişi olduğunu sorunuz:

# Kullanıcı yapmak istedğiğ hatimi seçip ve halkada kaç kişi olduğunu yazarsa:
print("Hesaplama Başlıyor") çıktısını ver

# Arka Plan İşlemler:

Eğer Kullanıcı "Yasin Hatimi" ve "Halkada kaç kişi olduğunu yazdı" ise:
print("Yasin hatimi için okunacak aded ...... diye yazdır)

Eğer Kullanıcı "Ayetel Kürsi" ve "Halkada kaç kişi olduğunu yazdı" ise:
print("Ayetel Kürsi hatimi için okunacak aded ..... diye yazdır)

Eğer Kullanıcı "İhlas Hatimi" ve "Halkada kaç kişi olduğunu yazdı" ise:
print("İhlas Hatimi için okunacak aded ...... diye yazdır)

 print("Yine Bekleriz")